メモ改変

・日付でタスクが出てくる
・自分で設定できる。
・Iphoneで通知してくれるもの
・終わったら、スワイプで完了
・後回し機能
・2日に一回
・出現頻度を自分で設定できる
・グループ化（色で分ける？）
・男でも簡単に家事ができるアプリ
・自動で情報を収集
・PCとアプリを連携する。
・おすすめ機能
・今日この日なんじゃない？
・家事提案アプリ！！
・こういう生活送ってみたら？アプリ。
・人口知能を追加してみる？

家事提案アプリ
コンセプト：男でも簡単に家事ができるWebアプリ
基本機能
・Webアプリとして開発する
・タスク管理
・スケジュール管理
・日付、曜日、月毎など、ユーザによる通知の出現頻度を設定可能

理想機能
・入力されたタスクから、次のタスクを予想し、ユーザに提案する（データベースによるビッグデータ？、人工知能？）
・IOSアプリでWebアプリと連携し、スマホに通知を出すことができる

画面遷移
・メイン画面（ビュー、スケジュール作成画面兼用）
・ボタン作成画面（オプション）

搭載機能
・カレンダー
・1日単位のスケジュール
・Todoリスト
・スケジュール作成画面
・ドラッグ＆ドロップ
・スケジュールに直接書き込む
・ボタンを押して入力
・一日のスケジュールとカレンダーの連携
・自動保存機能

来週までの課題
・２泊３日問題
・入力方法の検討
→持ち駒制度
→カレンダー、１日のスケジュールの機能分け
・DBをどこで使うのか？
